Saya ingin meminta maaf
kepada Anda tentang Jai Singh.
Saya tidak merasa tersinggung.
Tapi ya.
Apa yang kamu katakan salah.
Aku akan memaafkanmu dengan satu syarat.
Kondisi?  - Ya.
Apa itu?
Syaratnya adalah
bahwa kamu akan membantuku menunjukkan
pintu kepada Jai ​​Singh yang bodoh itu!
Tak satu pun dari kita akan sendirian.
Kita akan memberi pelajaran yang baik
pada orang bodoh itu bersama-sama!  Oke?
Berjanjilah padaku.
Oke.
Apakah kamu mempunyai rencana?
Oh, rencanakan!
Saya punya rencana brilian!
Jika Anda mendengarnya,
Anda akan sangat bersemangat!
Saya baru saja mulai merancangnya.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Aku akan memberitahumu
rencananya besok pagi.
Jangan khawatir!
Percayalah sepenuhnya padaku.
Aku bersumpah demi Dewi.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Sekarang sudah cukup larut.
Pergilah tidur dan bahkan
aku pun akan pergi tidur.
Merah Muda!
Kemana perginya Pinku?
Apakah dia...
Dia juga tidak ada di sini.
Dimana Pinku?
Kami mencari kemana-mana.
Dia tidak dapat ditemukan.
Merah Muda!  Merah Muda!
Merah Muda!  Pinku...
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Keluarlah.
Keluar.  - TIDAK!
Aku tidak akan datang, Rani.
Keluar saja.
Apa masalahnya?
Tidak, aku tidak ingin pergi.
Mengapa tidak?
Saya takut.
Kamu, Arun dan Bibi
Shanti berangkat kerja.
Dan aku harus tinggal sendirian sepanjang hari.
Saya tidak ingin turun ke bawah.
Saya dengan Anda.
Aku akan turun bersamamu.
Jangan takut.  Ayo.
TIDAK!
Anda mengatakannya begitu saja.
Tapi saya tahu apa yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Pinku bisa tinggal di kamarku malam ini.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia, Pinku?
Biarkan aku menyeka air matamu dulu.
Sangat bagus.
Sebagai seorang anak, bahkan saya
dulu merasa takut ketika sendirian.
Semua orang mengejekku.
Suatu hari saya memutuskan
Saya harus mengatasi rasa takut saya.
Tahukah Anda apa yang saya pelajari?
Ketakutan itu tidak ada di luar sana.
Itu ada di dalam diri kita.
Di Sini.
Ini dimulai di sini
dan masuk ke sini, di hatimu.
Itu berada di sana.
Sekarang, jika ada sesuatu dalam diriku,
Saya bisa mengendalikannya.
Jika saya mau, itu mungkin bagi saya
untuk menghilangkan rasa takut ini.
Agar tak lagi
bersemayam di hatiku.
Apakah kamu ingin mencoba?
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Dia pergi kemanapun aku pergi.
Saya menjaganya.
Saya tidak membawanya
ke kamar untuk menyiksanya!
Biarkan dia tidur di
kamar ber-AC semalaman.
Apa masalahmu?
Saya mengerti!
Anda ingin mendapatkan
kepercayaannya dengan memikatnya!
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Dia adalah adik laki-lakiku.
Jadi...
Dia juga punya hubungan keluarga denganku.
Saya mengerti apa yang
Anda lakukan di sana, tuan!
Aku bisa melihatnya dengan jelas!
Ada seekor kerbau
gila di desaku.
Itu setelah Surti Devi!
Pertama, dia biasa
memandangnya dari kejauhan.
Lalu dia langsung masuk ke gudangnya!
Dan dia tidak pernah pergi!
Surti Devi-ku yang malang
jatuh cinta pada kerbau itu!
Dan suatu hari, kerbau
gila itu meninggalkannya!
Dia mengkhianatinya!
Kemudian selama tiga hari berikutnya,
Surti Devi lebih banyak mengeluarkan
air mata dibandingkan memberikan susu.
Jadi, jangan membodohiku.
Apa yang kamu punya untuk otak?
- Hah!
Tidak ada hubungannya sama sekali!
Apa logikanya?
Apa!  Ada logika
di balik segalanya.
Anda akan membawanya ke kamar
Anda dan membuatnya menyukai Anda.
Lalu dia akan menggeram padaku
sepanjang hari!  Bagaimana dengan itu?
Lihat, aku menggeram...
Memarahi.
Aku memarahimu ketika kamu
melakukan sesuatu yang bodoh.
Dan itu selalu terjadi.
Jadi, kamu pikir aku
selalu memarahimu.
Diam.
Pinku, aku memperingatkanmu.
Jika kau berpindah pihak,
aku bersumpah pada Dewi,
Aku akan mematahkan kakimu!
Aku akan mengalahkanmu sampai babak belur.
Dan ketika aku lelah, aku akan
mengirimmu ke bibimu untuk dimarahi lagi.
Memahami?
Jadi, Anda yang memutuskan.
Konyol!  Anda adalah pengkhianat!
Saya akan menunjukkan kepada Anda!  Tunggu!
TIDAK!
Apa masalahmu?
Mengancam anak itu tidak ada gunanya.
Mendapatkan?
Pinku ada di sisiku sekarang.
Aku akan menghentikan mereka sebelum...
- Tunggu, Vikram.
Dari tempat saya melihatnya,
mereka tidak bertengkar.
Sebaliknya, saya melihat awal
baru dalam hubungan mereka.
Ya Tuhan!  Nenekku yang nakal!
Saya pikir kamu tegas!
Tapi ini baru...
- Tenang!
Tidak ada kenakalan dengan nenek.
Memahami?  - Ya.
Kamu akan lihat.
Segera, hubungan mereka
akan melihat fajar baru.
Bagaimana kalau kita pergi, Pinku?
Sekarang badut telah
mengantongi keindahan...
Permisi?
Tidak ada apa-apa.
Pangeran Jai dan
Nandini bertunangan.
Semua pengaturannya
harus sempurna!  Oke?
Hiasi mansion seperti
pengantin di hari pernikahannya!
Apakah kamu mengikuti?  - Ya Bu.
Dan dengarkan!  Kemarilah.
Ya Bu.
Lihat.  Setrika pakaian
Pangeran Jai dan Nandini
dan menyimpannya di kamar mereka.  Oke?
Ya!  Beritahu Arun bahwa kita tidak ingin
masakan asing yang membosankan hari ini.
Pasti ada masakan Rajasthani
yang menggugah selera dan pedas!
Baiklah.
Rani sedang membuat
persiapan untuk pertunangan kita
dengan kemegahan seperti itu!
Apa yang sedang terjadi?
Hei, bodoh!
Ini adalah pertunanganmu!
Mengapa kamu menyembunyikan
wajahmu dan melarikan diri?
Kemarilah.
Apa itu?
- Pertunangan si bodoh itu!
Pernahkah Anda melihatnya?
Aku juga belum melakukannya.
Tapi aku akan melihatnya malam ini.
Anda melewati batas Anda!
Jangan marah.  Aku hanya bercanda.
Aku meneleponmu untuk memberitahumu
bahwa aku akan mengambil pakaianmu
dikirimkan kepadamu sebentar lagi.  Oke?
Anda sedang membuat pengaturan.
Apa yang sedang terjadi?
Apa adegannya?
Apakah Anda sudah gila atau
sudah mengakui kekalahan?
Anda telah menerima bahwa Anda
tidak dapat menghentikan pertunangan ini.
Itu adalah upaya yang bagus.
Pinku melihatku sedang beraksi.
Tapi apa yang terjadi?
Champa dianiaya.
Tapi apa yang terjadi padaku?
Tidak ada apa-apa!
Tahukah Anda apa yang
akan terjadi malam ini?
Aku akan memasangkan
cincin ini di jari Nandini.
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Hai!  Pangeran, kamu sedikit naif!
Aku telah menerimamu
dengan sepenuh hatiku.
Aku tahu kita mengambil langkah yang salah.
Aku tidak mengenalmu.
Tapi sekarang aku mengenalmu dengan baik.
Bahkan keluarga akan segera mengetahuinya.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Saya akan membuat pengaturan yang bagus.
Dari dekorasi hingga makanannya,
semuanya akan sempurna!
Pergi dan coba pakaianmu.
Pergi dan cobalah!
Pergi!
Pergi saja!  Apa yang kamu lihat?
Lihat, Kiara.
Saya akan mengenakan 'lehenga'
ini pada pertunangan saya.  Melihat.
'Cantik bukan?'
- Bagus sekali, Nandu!
Warna-warna yang cantik!
Semua orang akan menghujani
Anda dengan pujian!  Mwah!
Terima kasih Kiara.
'Tunggu sebentar.'
Apa yang akan kamu pakai?
Dan ya, tepat waktu.
Anda harus melakukan
sentuhan akhir riasan saya.  Oke?
Halo?
'Apa masalahnya?'
Sebenarnya...
Bagaimana suasana hati Veer sekarang?
'Suasana hati?'
'Apakah terjadi sesuatu?'
Ya, Kiara.  Beritahu kami.
Apakah terjadi sesuatu?
Kakak sangat marah.
Dia juga berteriak padaku!
Saya adalah adik laki-lakinya yang menggemaskan!
Aku lari, atau dia
akan menamparku!
Apakah dia benar-benar marah?
- Ya!
Kenapa ya.
Saya tidak bisa bertanya.  Saya tidak punya nyali.
Kiara, apakah kamu
datang pada malam hari?
Anda menanganinya.
Tanyakan pada Veer ada apa.  Oke?
Ya, aku akan menanganinya!
Maksudku, aku akan datang!
Maksudku, aku akan memikirkannya!
Oke!  Sampai jumpa, Nandini!
Kiara...
Dia takut!
Anda bercanda!
Aku bersumpah, Vikram!
Aku tidak tahu ada apa denganmu!
Kamu bertingkah seperti
orang bodoh, begitu saja Rani!
Anda mengatakan apa pun yang terlintas dalam pikiran Anda!
Kenapa kamu mengatakan itu pada Kiara?
Nandini, kamu naif.
Apakah kamu tidak melihat?  Kiara
membuat masalah antara kakak dan Rani.
Jadi kamu tidak ingin dia
menghadiri pertunanganku!
Anda bisa bertunangan tanpa Kiara.
Dan jika kehadirannya menimbulkan
masalah bagi kawan dan Rani,
lebih baik dia tidak datang.
Tidak ada yang senang
dengan hubungan itu
kamu membela, Vikram.
Tidak ada yang menyukainya.
Lalu kenapa kamu begitu bersemangat?
Berbeda dengan Kiara yang
tidak menjadi adik ipar kami.
Tapi dia adalah sahabatku.
Dan dia pasti akan menghadiri
pertunanganku.  Memahami?
Baiklah.  Kita lihat saja nanti.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Adikku yang manis, kecil, dan imut!
Jangan khawatir.
Kakakmu bersamamu.
juara!
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi.
Apa?
Saya tahu pasti bahwa
Anda merencanakan sesuatu.
Saya sarankan Anda menjatuhkannya.
Aku benar-benar tidak
memahamimu, Champa.
Hal terpenting bagi wanita
mana pun adalah martabatnya.
Tapi itu tidak masalah bagimu.
Itu penting.
Jika itu penting,
Anda akan membantu saya
menghentikan apa yang sedang terjadi.
Bajingan itu mempermainkan
nyawa Nandini dan bahkan nyawamu!
Dan Anda tidak akan meninggikan suara Anda!
Siapa yang melakukan kesalahan, dialah yang bersalah.
Namun demikian pula orang yang menanggung kesalahan.
Rani, hanya satu hal yang penting
kepada orang-orang seperti kita
yang datang dari ketiadaan.
Bertahan hidup, dan dua kali makan!
Jika kita mulai memikirkan
pendapat orang lain tentang kita,
kita tidak akan bisa hidup
damai bahkan untuk sehari pun!
Adapun Pangeran Jai...
Jika kebenarannya terungkap, tidak
ada yang akan mempertanyakannya.
Tapi aku akan kehilangan pekerjaanku.
Yang Mulia akan mengusirku!
Tapi apa pedulimu?
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini!
Aku akan membantumu, Champa.
Katakan saja sejujurnya.
Bantulah dirimu sendiri dulu!
Seperti yang kubilang sebelumnya, aku tidak
akan menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Dan itu sudah final.
Baiklah.
Anda lebih mencintai pekerjaan Anda.
Anda mengerjakannya.
Saya akan menemukan solusinya sendiri.
Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Tapi saya harus
memikirkan seluruh keluarga.
Aku bersumpah pada Dewi!
Aku tidak akan membiarkan orang
bodoh ini melihat pertunangannya selesai!
Bolehkah saya masuk?
Tentu, Veer.  Silakan masuk.
Adik perempuanku yang cantik dan manis.
Anda telah dewasa.
Saya harap Anda tahu
kamu spesial bagiku.
Saya harap Anda pun mengetahuinya
bahwa kamu spesial bagiku, Veer.
Tapi akhir-akhir ini, aku
memperlakukanmu seperti orang asing.
Saya tidak ingin melakukannya!  Tetapi saya...
Aku sangat marah sehingga aku...
Nandini.
Lihat saya.
Maaf.  - Duduk.
Dulu kamu ragu untuk berbicara
denganku sampai kamu berumur 18 tahun.
Lihatlah dirimu sekarang.
Anda tidak berhenti berbicara.
Kamu tidak perlu
mengatakan semua ini, Nandini.
Tidak, Veer.  Biarkan aku berbicara.
Anda tidak menghentikan saya ketika saya bersikap kasar.
Jangan halangi aku untuk berkata baik.
Tolong terima
bahwa Jai ​​bukanlah orang jahat.
Veer, kamu salah karena Rani.
Aku tahu...
Aku tahu aku telah banyak menyakitimu.
Saya mengatakan beberapa hal
itu bisa saja dimaafkan.
Tapi aku berusaha melindungimu.
Dan aku akan terus melindungimu.
Aku ingin melihatmu bahagia, Nandini.
Maka jadilah bagian
dari kebahagiaanku, Veer.
Aku punya banyak mimpi
untuk pernikahanmu.
Apa yang harus dilakukan dan apa yang harus dipakai...
Tapi mereka hancur.
Dan aku tidak ingin hal yang
sama terjadi pada pertunanganku.
Aku menginginkanmu, aku, ibu, ayah, Vikram...
Saya ingin seluruh keluarga
untuk merayakan malam ini bersama.
Dan menerima Jai ​​dengan sepenuh hati.
'Tidak ada yang lebih penting
daripada kebahagiaanmu, Nandini.'
'Dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun merebutnya darimu.'
'Lagi pula, sebentar lagi,'
'semua orang akan mengetahui kebenarannya.'
Saya harus mengakui
kamu pekerja keras.
Pengaturannya luar biasa.
Saya merasa senang.
Pastikan saja makanannya tidak kurang.
Sajikan camilan tepat waktu.
Upacara pertunangan
akan dimulai sebentar lagi.
Ya, Yang Mulia.
Saya telah mengawasi semuanya sendiri.
Yakinlah.
Tidak akan ada masalah.
'Pertunangannya satu jam lagi.'
'Kuharap rencanamu berhasil.'
'Rencana saya tidak pernah gagal, Dokter.'
'Tunggu saja dan lihat bagaimana
orang bodoh itu menjadi pucat!'
'Tamu istimewa
Pangeran Jai ada di sini!'
'Pertunangannya akan menjadi
kenangan yang tak terlupakan!'
Halo, kamu di sini!
Selamat datang!  Silakan masuk!
Salam!
Ini sudah waktunya.  Saya ingat
memberi tahu Anda waktu acaranya.
Apakah Anda menghadapi
masalah dalam perjalanan ke sini?
TIDAK.
Dia menyambut mereka dengan hangat
seolah-olah mereka berasal dari desanya!
Tolong duduk.
Silakan.  Duduk.
Permisi.
Siapa kamu?
Mereka adalah teman Pangeran Jai.
Teman masa kecil.
Ini adalah hari yang
penting bagi Pangeran Jai.
Itu tidak akan berkesan
tanpa teman masa kecilnya!
Hari ini adalah hariku.
Pengaturan untuk pesta
setelahnya sudah selesai.
Izinkan saya memeriksa
pengaturan pertunangannya.
'Sudah waktunya untuk melakukan langkah terakhirku.'
'Sekarang, permainan Pangeran Jai sudah berakhir!'